Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/authorization_services.po
Languages: ja_jp

source: At this moment, if Bob tries to access Alice's Bank Account, access will be denied. The Internet Banking Service defines a few default policies for banking accounts. One of them is that only the owner, in this case Alice, is allowed to access her bank account.
ja_jp: この時点で、BobがAliceの銀行口座にアクセスしようとすると、アクセスは拒否されます。インターネット・バンキング・サービスは、銀行口座のいくつかのデフォルト・ポリシーを定義しています。そのうちの1つは、オーナー（この場合はアリス）のみが自分の銀行口座にアクセスできることです。

source: However, Internet Banking Service in respect to Alice's privacy also allows her to change specific policies for the banking account. One of these policies that she can change is to define which people are allowed to view her bank account. For that, Internet Banking Service relies on {project_name} to provide to Alice a space where she can select individuals and the operations (or data) they are allowed to access. At any time, Alice can revoke access or grant additional permissions to Bob.
ja_jp: しかし、インターネット・バンキング・サービスは、アリスのプライバシーに関して、彼女が銀行口座の特定のポリシーを変更することも可能にします。彼女が変更できるこれらのポリシーの1つは、誰が自分の銀行口座を見ることができるかを定義することです。そのために、インターネット・バンキング・サービスは、{project_name}を利用して、個人が選択できるスペースとアクセスが許可されている操作（またはデータ）をAliceに提供します。Aliceはいつでも、アクセス権を取り消したり、Bobに追加の許可を与えることができます。

source: Authorization process
ja_jp: 認可プロセス

source: In UMA, the authorization process starts when a client tries to access a UMA protected resource server.
ja_jp: UMAでは、クライアントがUMAで保護されたリソースサーバーにアクセスしようとすると、認可プロセスが開始されます。

source: A UMA protected resource server expects a bearer token in the request where the token is an RPT. When a client requests a resource at the resource server without an RPT:
ja_jp: UMAで保護されたリソースサーバーは、リクエスト内のベアラートークンがRPTであることを想定しています。クライアントがRPTなしでリソースサーバーにリソースを要求する場合、次のようになります。

source: Client requests a protected resource without sending an RPT
ja_jp: クライアントは、RPTを送信せずに保護されたリソースを要求します

source: The resource server sends a response back to the client with a permission `ticket` and a `as_uri` parameter with the location of a {project_name} server to where the ticket should be sent in order to obtain an RPT.
ja_jp: リソースサーバーは、RPTを取得するためにチケットが送られるべき{project_name}サーバーの場所とともに、パーミッション `ticket` と `as_uri` パラメーターを持つレスポンスをクライアントに返します。

source: Resource server responds with a permission ticket
ja_jp: リソースサーバーはパーミッション・チケットを返します

source: The permission ticket is a special type of token issued by {project_name} Permission API. They represent the permissions being requested (e.g.: resources and scopes) as well any other information associated with the request. Only resource servers are allowed to create those tokens.
ja_jp: パーミッション・チケットは、{project_name} Permission APIによって発行される特別なタイプのトークンです。これらは、要求されるパーミッション（たとえば、リソースおよびスコープ）、ならびにリクエストに関連する他の情報を表します。リソースサーバーのみがこれらのトークンを作成できます。

source: Now that the client has a permission ticket and also the location of a {project_name} server, the client can use the discovery document to obtain the location of the token endpoint and send an authorization request.
ja_jp: クライアントはパーミッション・チケットを持つとともに{project_name}サーバーの場所も知っているので、クライアントはディスカバリー文書を使用してトークン・エンドポイントの場所を取得し、認可リクエストを送信できます。

source: Client sends an authorization request to the token endpoint to obtain an RPT
ja_jp: クライアントは、RPTを取得するためにトークン・エンドポイントに認可リクエストを送信します

source: The response from the server is just like any other response from the token endpoint when using some other grant type. The RPT can be obtained from the `access_token` response parameter. In case the client is not authorized to have permissions {project_name} responds with a `403` HTTP status code:
ja_jp: サーバーからのレスポンスは、他のグラントタイプを使用しているときのトークン・エンドポイントからの任意のレスポンスとまったく同じです。RPTは `access_token` レスポンス・パラメーターから取得できます。パーミッションを得るためにクライアントが認可されていない場合、{project_name}は次のように `403` HTTPステータスコードで応答します。

source: Submitting permission requests
ja_jp: パーミッション・リクエストの送信

source: As part of the authorization process, clients need first to obtain a permission ticket from a UMA protected resource server in order to exchange it with an RPT at the {project_name} Token Endpoint.
ja_jp: 認可プロセスの一環として、クライアントは{project_name}トークン・エンドポイントでRPTと交換するために、まずUMAで保護されたリソースサーバーからパーミッション・チケットを取得する必要があります。

source: By default, {project_name} responds with a `403` HTTP status code and a `request_denied` error in case the client can not be issued with an RPT.
ja_jp: クライアントがRPTを発行できない場合、デフォルトで{project_name}は `403` HTTPステータスコードと `request_denied` エラーで応答します。

source: Such response implies that {project_name} could not issue an RPT with the permissions represented by a permission ticket.
ja_jp: このようなレスポンスは、{project_name}がパーミッション・チケットによって表されるパーミッションを持つRPTを発行できないことを意味します。

source: In some situations, client applications may want to start an asynchronous authorization flow and let the owner of the resources being requested decide whether or not access should be granted. For that, clients can use the `submit_request` request parameter along with an authorization request to the token endpoint:
ja_jp: 状況によっては、クライアント・アプリケーションが非同期認可フローを開始して、要求されているリソースオーナーにアクセスを許可するかどうかを決定させたい場合があります。そのために、次のようにクライアントは `submit_request` リクエスト・パラメーターをトークン・エンドポイントへの認可リクエストとともに使用できます。

source: When using the `submit_request` parameter, {project_name} will persist a permission request for each resource to which access was denied. Once created, resource owners can check their account and manage their permissions requests.
ja_jp: `submit_request` パラメーターを使用すると、{project_name}は、アクセスが拒否された各リソースに対して、パーミッション・リクエストを永続化します。作成されると、リソースオーナーは自分のアカウントを確認し、パーミッション・リクエストを管理できます。

source: You can think about this functionality as a `Request Access` button in your application, where users can ask other users for access to their resources.
ja_jp: この機能は、アプリケーション内の `Request Access` ボタンとして考えることができます。このボタンは、ユーザーが他のユーザーにリソースへのアクセスを求めることを可能にします。

source: Managing access to users resources
ja_jp: ユーザーリソースへのアクセスの管理

source: Users can manage access to their resources using the {project_name} Account Console. To enable this functionality, you must first enable User-Managed Access for your realm.
ja_jp: ユーザーは、{project_name}のアカウント・コンソールを使用して、自分のリソースへのアクセスを管理することができます。この機能を有効にするには、まずレルムに対してUser-Managed Accessを有効にする必要があります。

source: Click *Realm Settings* in the menu.
ja_jp: メニューの *Realm Settings* をクリックします。

source: Toggle *User-Managed Access* to *ON*.
ja_jp: *User-Managed Access* を *ON* に切り替えます。

source: Click the user name at the top right of the Admin Console and select *Manage Account*.
ja_jp: 管理コンソールの右上にあるユーザー名をクリックし、 *Manage Account* を選択します。

source: Click *My Resources* in the menu option. A page displays with the following options.
ja_jp: メニューオプションの *My Resources* をクリックします。以下のオプションが付いたページが表示されます。

source: Manage *My resources*
ja_jp: *My resources* の管理

source: This section contains a list of all resources owned by the user. Users can click on a resource for more details and share the resource with others. When there is a permission requests awaiting approval an icon is put next to the name of the resource. These requests are connected to the parties (users) requesting access to a particular resource. Users are allowed to approve or deny these requests. You can do so by clicking the icon
ja_jp: このセクションには、ユーザーが所有するすべてのリソースの一覧が含まれています。ユーザーは、リソースをクリックして詳細を確認したり、リソースを他のユーザーと共有することができます。承認待ちのパーミッション・リクエストがある場合、リソースの名前の横にアイコンが表示されます。これらのリクエストは、特定のリソースへのアクセスを要求する当事者（ユーザー）に接続されています。ユーザーは、これらのリクエストの承認または拒否を行うことができます。アイコンをクリックすることで、承認することができます。

source: Manage *Resources shared with me*
ja_jp: *Resources shared with me* の管理

source: This section contains a list of all resources shared with the user.
ja_jp: このセクションには、ユーザーと共有するすべてのリソースのリストが含まれています。

source: Manage *People with access to this resource*
ja_jp: *People with access to this resource* の管理

source: This section contains a list of people with access to this resource. Users are allowed to revoke access by clicking on the `Revoke` button or by removing a specific `Permission`.
ja_jp: このセクションには、リソースにアクセスできるユーザーのリストが含まれています。 ユーザーは、 `Revoke` ボタンをクリックするか、特定の `Permission` を削除することによって、アクセスを取り消すことができます。

source: Share the resource with others
ja_jp: 他の人とリソースを共有する

source: By typing the username or e-mail of another user, the user is able to share the resource and select the permissions he wants to grant access.
ja_jp: 別のユーザーのユーザー名または電子メールを入力することにより、ユーザーはリソースを共有し、アクセスを許可するパーミッションを選択することができます。

source: The Protection API provides a UMA-compliant set of endpoints providing:
ja_jp: Protection APIは、UMA準拠のエンドポイントのセットを提供します。

source: With this endpoint, resource servers can manage their resources remotely and enable <<_enforcer_overview, policy enforcers>> to query the server for the resources that need protection.
ja_jp: このエンドポイントを使用すると、リソースサーバーはリソースをリモートで管理し、<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>が保護を必要とするリソースをサーバーに問い合わせできるようになります。

source: In the UMA protocol, resource servers access this endpoint to create permission tickets. {project_name} also provides endpoints to manage the state of permissions and query permissions.
ja_jp: UMAプロトコルでは、リソースサーバーはこのエンドポイントにアクセスしてパーミッション・チケットを作成します。{project_name}には、パーミッションの状態やクエリー・パーミッションを管理するためのエンドポイントも用意されています。

source: {project_name} leverages the UMA Protection API to allow resource servers to manage permissions for their users. In addition to the Resource and Permission APIs, {project_name} provides a Policy API from where permissions can be set to resources by resource servers on behalf of their users.
ja_jp: {project_name}はUMA Protection APIを利用して、リソースサーバーがユーザーのパーミッションを管理できるようにします。{project_name}はリソースAPIとパーミッションAPIに加えて、ユーザーの代わりにリソースサーバーによって、リソースにパーミッションを設定できるPolicy APIを提供します。

source: An important requirement for this API is that _only_ resource servers are allowed to access its endpoints using a special OAuth2 access token called a protection API token (PAT). In UMA, a PAT is a token with the scope *uma_protection*.
ja_jp: このAPIの重要な要件は、Protection APIトークン（PAT）と呼ばれる特別なOAuth2アクセストークンを使用して、リソースサーバー _だけ_ がエンドポイントにアクセスできることです。UMAでは、PATはスコープ *uma_protection* を持つトークンです。

source: What is a PAT and how to obtain it
ja_jp: PATとは何か、そしてそれをどのように取得するか

source: A *protection API token* (PAT) is a special OAuth2 access token with a scope defined as *uma_protection*. When you create a resource server, {project_name} automatically creates a role, _uma_protection_, for the corresponding client application and associates it with the client's service account.
ja_jp: *Protection APIトークン* （PAT）は、 *uma_protection* として定義されたスコープを持つ特殊なOAuth2アクセストークンです。リソースサーバーを作成すると、{project_name}は対応するクライアント・アプリケーションのロール _uma_protection_ を自動的に作成し、クライアントのサービス・アカウントに関連付けます。

source: Service Account granted with *uma_protection* role
ja_jp: *uma_protection* ロールで付与されたサービス・アカウント

source: Resource servers can obtain a PAT from {project_name} like any other OAuth2 access token. For example, using curl:
ja_jp: リソースサーバーは、{project_name}から他のOAuth2アクセストークンと同様にPATを取得できます。たとえば、次のようにcurlを使用します。

source: The example above is using the *client_credentials* grant type to obtain a PAT from the server. As a result, the server returns a response similar to the following:
ja_jp: 上記の例では、 *client_credentials* グラントタイプを使用してサーバーからPATを取得しています。その結果、サーバーは次のような応答を返します。

source: {project_name} can authenticate your client application in different ways. For simplicity, the *client_credentials* grant type is used here, which requires a _client_id_ and a _client_secret_. You can choose to use any supported authentication method.
ja_jp: {project_name}は、さまざまな方法でクライアント・アプリケーションを認証できます。わかりやすくするため、ここでは *client_credentials* グラント・タイプが使用されています。これには _client_id_ と _client_secret_ が必要です。サポートされている認証方法の使用を選択することができます。

source: Managing resources
ja_jp: リソースの管理

source: Resource servers can manage their resources remotely using a UMA-compliant endpoint.
ja_jp: リソースサーバーは、UMA準拠のエンドポイントを使用して、リモートでリソースを管理できます。

source: This endpoint provides operations outlined as follows (entire path omitted for clarity):
ja_jp: このエンドポイントは、以下に概説されている操作を提供します（明確にするため、パス全体が省略されています）。

source: Create resource set description: POST /resource_set
ja_jp: リソースセットの説明を作成する: POST /resource_set

source: Read resource set description: GET /resource_set/{_id}
ja_jp: リソースセットの説明を読み込む: GET /resource_set/{_id}

source: Update resource set description: PUT /resource_set/{_id}
ja_jp: リソースセットの説明を更新する: PUT /resource_set/{_id}

source: Delete resource set description: DELETE /resource_set/{_id}
ja_jp: リソースセットの説明を削除する: DELETE /resource_set/{_id}

source: List resource set descriptions: GET /resource_set
ja_jp: リソースセットの説明を表示する: GET /resource_set

source: For more information about the contract for each of these operations, see https://docs.kantarainitiative.org/uma/wg/oauth-uma-federated-authz-2.0-09.html#reg-api[UMA Resource Registration API].
ja_jp: 各操作の規約の詳細については、 https://docs.kantarainitiative.org/uma/wg/oauth-uma-federated-authz-2.0-09.html#reg-api[UMA Resource Registration API] を参照してください。

source: Creating a resource
ja_jp: リソースの作成

source: To create a resource you must send an HTTP POST request as follows:
ja_jp: リソースを作成するには、次のようにHTTP POSTリクエストを送信する必要があります。

source: By default, the owner of a resource is the resource server. If you want to define a different owner, such as a specific user, you can send a request as follows:
ja_jp: デフォルトでは、リソースオーナーがリソースサーバーです。特定のユーザーなど、別のオーナーを定義する場合は、次のようにリクエストを送信できます。

source: Where the property `owner` can be set with the username or the identifier of the user.
ja_jp: ここで、プロパティー `owner` はユーザーのユーザー名または識別子で設定できます。

source: Creating user-managed resources
ja_jp: ユーザー管理のリソースの作成

source: By default, resources created via Protection API can not be managed by resource owners through the <<_service_authorization_my_resources, Account Console>>.
ja_jp: デフォルトでは、Protection API経由で作成されたリソースを、リソースオーナーが<<_service_authorization_my_resources, アカウント・コンソール>>を介して管理することはできません。

source: To create resources and allow resource owners to manage these resources, you must set `ownerManagedAccess` property as follows:
ja_jp: リソースを作成し、リソースオーナーがこれらのリソースを管理できるようにするには、次のように `ownerManagedAccess` プロパティーを設定する必要があります。

source: Updating resources
ja_jp: リソースの更新

source: To update an existing resource, send an HTTP PUT request as follows:
ja_jp: 既存のリソースを更新するには、次のようにHTTP PUTリクエストを送信します。

source: Deleting resources
ja_jp: リソースの削除

source: To delete an existing resource, send an HTTP DELETE request as follows:
ja_jp: 既存のリソースを削除するには、次のようにHTTP DELETEリクエストを送信します。

source: Querying resources
ja_jp: リソースの照会

source: To query the resources by `id`, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: `id` でリソースを照会するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: To query resources given a `name`, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: `name` を指定してリソースを照会するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: By default, the `name` filter will match any resource with the given pattern. To restrict the query to only return resources with an exact match, use:
ja_jp: デフォルトでは、 `name` フィルターは指定されたパターンのすべてのリソースと一致します。完全に一致するリソースのみを返すようにクエリーを制限するには、次を使用します。

source: To query resources given an `uri`, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: `uri` を指定してリソースを照会するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: To query resources given an `owner`, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: `owner` を指定してリソースを照会するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: To query resources given an `type`, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: `type` を指定してリソースを照会するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: To query resources given an `scope`, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: `scope` を指定してリソースを照会するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: When querying the server for permissions use parameters `first` and `max` results to limit the result.
ja_jp: サーバーにパーミッションを問い合わせる際に、結果を制限するためにパラメーター `first` と `max` を使用します。

source: Managing permission requests
ja_jp: パーミッション・リクエストの管理

source: Resource servers using the UMA protocol can use a specific endpoint to manage permission requests. This endpoint provides a UMA-compliant flow for registering permission requests and obtaining a permission ticket.
ja_jp: UMAプロトコルを使用するリソースサーバーは、特定のエンドポイントを使用してパーミッション・リクエストを管理できます。このエンドポイントは、パーミッション・リクエストを登録し、パーミッション・チケットを取得するためのUMA準拠のフローを提供します。

source: A <<_overview_terminology_permission_ticket, permission ticket>> is a special security token type representing a permission request. Per the UMA specification, a permission ticket is:
ja_jp: <<_overview_terminology_permission_ticket, パーミッション・チケット>>は、パーミッション・リクエストを表す特殊なセキュリティー・トークン・タイプです。UMA仕様における、パーミッション・チケットは次のとおりです。

source: `A correlation handle that is conveyed from an authorization server to a resource server, from a resource server to a client, and ultimately from a client back to an authorization server, to enable the authorization server to assess the correct policies to apply to a request for authorization data.`
ja_jp: `認可サーバーからリソースサーバー、リソースサーバーからクライアント、最終的にはクライアントから認可サーバーに伝達され、認可サーバーが認可データの要求に適用する正しいポリシーを評価できるようにする相関ハンドル。`

source: In most cases, you won't need to deal with this endpoint directly. {project_name} provides a <<_enforcer_overview, policy enforcer>> that enables UMA for your resource server so it can obtain a permission ticket from the authorization server, return this ticket to client application, and enforce authorization decisions based on a final requesting party token (RPT).
ja_jp: ほとんどの場合、このエンドポイントを直接処理する必要はありません。{project_name}は、リソースサーバーのUMAを有効にする<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>を提供し、認可サーバーからパーミッション・チケットを取得し、このチケットをクライアント・アプリケーションに戻し、最後にリクエスティング・パーティ・トークン（RPT）に基づいて認可決定を実施することができます。

source: The process of obtaining permission tickets from {project_name} is performed by resource servers and not regular client applications, where permission tickets are obtained when a client tries to access a protected resource without the necessary grants to access the resource. The issuance of permission tickets is an important aspects when using UMA as it allows resource servers to:
ja_jp: {project_name}からパーミッション・チケットを取得するプロセスは、通常のクライアント・アプリケーションではなく、リソースサーバーによって実行されます。パーミッション・チケットは、クライアントが保護されたリソースにアクセスするために必要な許可なしにアクセスしようとしたときに取得されます。パーミッション・チケットの発行は、リソースサーバーに次のことを許可するため、UMAを使用する際の重要な側面です。

source: Abstract from clients the data associated with the resources protected by the resource server
ja_jp: リソースサーバーによって保護されているリソースに関連付けられたデータをクライアントから抽出します。

source: Register in the {project_name} authorization requests which in turn can be used later in workflows to grant access based on the resource's owner consent
ja_jp: {project_name}の認可リクエストに登録します。これは、後からワークフローを使用して、リソースの所有者の同意に基づいてアクセスを許可します。

source: Decouple resource servers from authorization servers and allow them to protect and manage their resources using different authorization servers
ja_jp: リソースサーバーを認可サーバーから切り離し、異なる認可サーバーを使用してリソースを保護および管理できます。

source: Client wise, a permission ticket has also important aspects that its worthy to highlight:
ja_jp: クライアントから見ると、パーミッション・チケットには重要な側面もあります。

source: Clients don't need to know about how authorization data is associated with protected resources. A permission ticket is completely opaque to clients.
ja_jp: クライアントは、認可データが保護されたリソースにどのように関連付けられているかを知る必要はありません。パーミッション・チケットは、クライアントにとって完全に不透明です。

source: Clients can have access to resources on different resource servers and protected by different authorization servers
ja_jp: クライアントは、異なるリソースサーバー上のさまざまな認可サーバーによって保護されたリソースにアクセスできます。

source: These are just some of the benefits brought by UMA where other aspects of UMA are strongly based on permission tickets, specially regarding privacy and user controlled access to their resources.
ja_jp: これらは、UMAの他の側面が、特にプライバシーとリソースへのアクセス制御されたユーザーに関するパーミッション・チケットに強く基づいたUMAのメリットのほんの一部です。

source: Creating permission ticket
ja_jp: パーミッション・チケットを作成する

source: To create a permission ticket, send an HTTP POST request as follows:
ja_jp: パーミッション・チケットを作成するには、次のようにHTTP POSTリクエストを送信します。

source: When creating tickets you can also push arbitrary claims and associate these claims with the ticket:
ja_jp: チケットを作成するときは、任意のクレームをプッシュして、これらのクレームをチケットに関連付けることもできます。

source: Where these claims will be available to your policies when evaluating permissions for the resource and scope(s) associated with the permission ticket.
ja_jp: ここで、パーミッション・チケットに関連付けられているリソースおよびスコープのパーミッションを評価する際に、これらのクレームをポリシーで利用できます。

source: Other non UMA-compliant endpoints
ja_jp: その他のUMA非準拠エンドポイント

source: To grant permissions for a specific resource with id {resource_id} to a user with id {user_id}, as an owner of the resource send an HTTP POST request as follows:
ja_jp: ID {resource_id} の特定のリソースに対するパーミッションをID {user_id} のユーザーに付与するには、リソースの所有者として次のようにHTTP POSTリクエストを送信します。

source: Getting permission tickets
ja_jp: パーミッション・チケットを取得する

source: You can use any of these query parameters:
ja_jp: 次のクエリー・パラメーターはどれでも使用できます。

source: Updating permission ticket
ja_jp: パーミッション・チケットを更新する

source: Deleting permission ticket
ja_jp: パーミッション・チケットを削除する

source: Managing resource permissions using the Policy API
ja_jp: Policy APIを使用したリソース・パーミッションの管理

source: The Policy API is available at:
ja_jp: Policy APIは次の場所にあります。

source: This API is protected by a bearer token that must represent a consent granted by the user to the resource server to manage permissions on his behalf. The bearer token can be a regular access token obtained from the token endpoint using:
ja_jp: このAPIは、ユーザーからリソースサーバーへの承諾を表すベアラトークンによって保護されています。ベアラトークンは、以下を使用することで、トークン・エンドポイントから取得された通常のアクセストークンとすることができます。

source: Resource Owner Password Credentials Grant Type
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル・グラント・タイプ

source: Token Exchange, in order to exchange an access token granted to some client (public client) for a token where audience is the resource server
ja_jp: Audienceがリソースサーバーであるトークンのために、あるクライアント（パブリック・クライアント）に与えられたアクセストークンを交換するためのToken Exchange

source: Associating a permission with a resource
ja_jp: パーミッションとリソースの関連付け

source: To associate a permission with a specific resource you must send a HTTP POST request as follows:
ja_jp: パーミッションを特定のリソースに関連付けるには、次のようにHTTP POSTリクエストを送信する必要があります。

source: In the example above we are creating and associating a new permission to a resource represented by `resource_id` where any user with a role `people-manager` should be granted with the `read` scope.
ja_jp: 上記の例では、 `people-manager` ロールを持つユーザに対して `read` スコープを付与するように、 `resource_id` で表されるリソースに新しいパーミッションを作成して関連付けています。

source: You can also create policies using other access control mechanisms, such as using groups:
ja_jp: 次のようにグループを使用するなど、他のアクセス・コントロールの機構を使用してポリシーを作成することもできます。

source: Or a specific client:
ja_jp: または、次のように特定のクライアントを使用できます。

source: Or even using a custom policy using JavaScript:
ja_jp: あるいは、次のようにJavaScriptを使用してカスタムポリシーを使用することもできます。

source: {tech_feature_name} is *Deprecated* and will be removed in future releases. This feature is disabled by default.
ja_jp: {tech_feature_name}は *非推奨* であり、将来のリリースで削除されます。この機能はデフォルトで無効になっています。

source: To enable start the server with `{tech_feature_setting}` . For more details see the https://www.keycloak.org/server/features[Enabling and disabling features] guide.
ja_jp: 有効にするには、 `{tech_feature_setting}` でサーバーを起動します。詳しくは https://www.keycloak.org/server/features[Enabling and disabling features] ガイドを参照してください。

source: It is also possible to set any combination of these access control mechanisms.
ja_jp: これらのアクセス・コントロール機構を任意に組み合わせて設定することもできます。

source: To update an existing permission, send an HTTP PUT request as follows:
ja_jp: 既存のパーミッションを更新するには、次のようにHTTP PUTリクエストを送信します。

source: Removing a permission
ja_jp: パーミッションの削除

source: To remove a permission associated with a resource, send an HTTP DELETE request as follows:
ja_jp: リソースに関連付けられているパーミッションを削除するには、次のようにHTTP DELETEリクエストを送信します。

source: Querying permission
ja_jp: パーミッションの問い合わせ

source: To query the permissions associated with a resource, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: リソースに関連付けられているパーミッションを参照するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: To query the permissions given its name, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: 名前でパーミッションを参照するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。
